Sekarang, buka bibir Anda dan mulai menggunakan iman Anda untuk membuat permintaan.
Minta pengudusan Tuhan.
Sucikan aku Tuhan. Masuk dalam hatiku. Basuh aku dengan darahMu yang mulia. Selamatkan jiwaku Tuhan.
Bersihkan aku dengan darahMu yang mulia.
Mintalah Dia untuk membersihkan Anda dengan darah-Nya yang mulia.
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
[Amin!]
Saya percaya hati Anda sekarang adalah bait, altar, dalam nama Yesus Kristus.
Amin!
Silahkan duduk.
Haleluya
Ada masalah yang sangat penting yang perlu kita ketahui.
Bukan hanya ketika hamba Tuhan melayani Anda secara pribadi.
Ketika hamba Tuhan melayani seseorang dan Anda berada di sana, dan Anda melihat apa yang terjadi,
iman Anda tumbuh, bahkan lebih dari orang yang sedang dilayani hamba Tuhan.
karena Anda memiliki waktu untuk mendengarkan.
Kesempatan untuk mendengarkan apa yang dikatakan hamba Tuhan,
untuk memahami apa yang dikatakan hamba Tuhan dengan lebih baik daripada orang yang sedang dilayani.
Inilah caranya membangun iman dengan apa yang Anda lihat, setiap hari
Dan sebagian besar dari Anda yang menonton Emmanuel TV. Itu adalah berkat yang besar,
terutama ketika Anda berada di tempat di mana hamba Tuhan yang diurapi sedang berkhotbah,
atau menyampaikan pesan dan Anda ada disana duduk dan menonton,
atau penyembuhan, atau bernubuat memberitahu orang-orang sesuatu yang begitu mengagumkan.
Anda juga terkejut bagaimana manusia bisa tahu semua ini? Anda yang mendengar, itulah pembangun iman.
Tidak ada yang dapat membangun iman lebih dari itu.
Melihat hamba Tuhan, berdoa untuk orang sakit yang menangis minta bantuan,
dan Anda ada disana saat mereka berjalan ke arahnya dan mendoakannya, ia berdiri dan mulai berjalan, Ha!
Itulah pembangun iman.
Beritahu sebelah Anda 'pembangun iman'.
[Pembangun iman]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Dan Anda perlu iman ini untuk membuat permintaan.
Dengan imanlah Anda dapat mengatakan kepada Tuhan 'aku sakit.'
Dengan iman jugalah Anda dapat mengatakan pada hamba Tuhan,
'Hamba Tuhan tolonglah saya sakit, berdoalah bagi saya. " Ini adalah dengan iman.
Anda tidak bisa hanya dengan indera atau perasaan mengatakan, 'Hamba Tuhan doakan saya, saya sakit. "
Tidak ada yang seperti itu di dalam Alkitab.
Anda hanya bisa mengatakan dengan iman.
Jadi, kita menempatkan permintaan akan urapan dengan iman.
Jadi, Anda perlu iman itu. Itulah sebabnya Alkitab mengatakan hanya iman menyenangkan hati-Nya.
Ini berarti tidak ada yang dapat Anda lakukan dengan-Nya tanpa iman.
Dengan iman, kita menempatkan permintaan akan urapan Tuhan.
Kesaksian yang telah Anda dengarkan cukup untuk membawa Anda ke sana.
Saat seperti ini, adalah waktu untuk memperhatikan - memperhatikan dengan bertekun.
Bagaimana cara kita memperhatikannya?
Anda harus berada dalam sikap berdoa juga
Seperti saat saya berbicara pada Anda sekarang, Anda seharusnya berdoa.
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun Anda berada, sembari menonton,
memperhatikan apa yang saya katakan, masuklah dalam sikap doa.
Terus berdoa.
Bahasa sederhana, telah kami berikan kepada Anda perkataan yang telah diurapi.
"Tuhan Yesus ambillah lebih banyak dariku," kata ini diurapi sejak lama.
Tuhan memberi Anda bahasa itu, bagi Anda, dan telah diurapi.
"Ambil lebih banyak yang dariku, beri aku lebih banyak yang dari-Mu, Tuhan Yesus."
Ambil lebih banyak dariku - lebih banyak kemurnian-Mu, lebih banyak kekudusan-Mu
Saat berbicara, bibir tidak harus bergerak, dan tidak akan mengganggu perhatian dan konsentrasi Anda.
Tahukah Anda, sembari saya berbicara kepada Anda saya berdoa? Ha!
Sembari saya berbicara kepada Anda, saya berdoa.
Mengapa?
Kata ini melewati dua alam - dari seorang Nabi, ke Bapak T.B. Joshua, lalu ke Anda.
Anda tidak dapat melihat nabi itu, tetapi Anda dapat melihat Bapak T.B. Joshua.
Nabi mengambil dari Tuhan, Nabi memberikan kepada T.B. Joshua dan T.B. Joshua memberitahu Anda.
Jadi, apa yang kita katakan ini?
Ketika Anda mendengarkan, Anda memiliki peran untuk dimainkan.
Tidak hanya untuk memperhatikan - tapi juga untuk berada dalam sikap doa.
Memperhatikan dengan pengabdian itu adalah berada dalam sikap apa? Doa.
Jadi, sekarang suatu kata telah diurapi sejak lama.
"Ambil lebih dariku, beri laku lebih dari-Mu. Lebih banyak kekudusan, kemurnian, kesetiaan, kemurahan-Mu"
Terus katakan itu.
Ini adalah waktu bagi Anda untuk belajar bagaimana berdoa dalam roh.
Anda tidak tahu bagaimana caranya berdoa dalam roh.
Doa yang Anda tahu caranya hanya "Dalam nama Yesus, dalam nama Yesus, dalam nama Yesus."
Inilah yang Anda terbiasa.
Seperti saya berdiri melihat Anda sekarang ini, saya sedang berdoa -
itu adalah doa Roh.
Jadi seringkali, "Dalam nama Yesus" hanya mengatakan kata-kata, tidak berdoa.
Ada dua.
Tidak semua orang yang mengatakan, "Dalam nama Yesus, Yesus, Yesus" yang berdoa; banyak yang hanya mengucapkan kata-kata.
Inilah sebabnya mengapa jadinya begitu tegang; karena kita memikirkan penampilan fisik kita sendiri.
Karena doa Roh tidak membutuhkan [gerakan tangan]
Jika doa roh, doa oleh roh kudus, perlu, (...) kita harus pergi ke setiap tempat sebelum doa itu dijawab.
Bagaimana kita bisa berdiri di sini dan mengirim doa ke Amerika Serikat, dan doa itu dijawab sana segera?
Tidak, itu berarti tidak perlu ini [gerakan tangan]
Jika perlu ini [gerakan tangan], kita harus melakukan perjalanan ke Amerika Serikat agar hal itu bisa terjadi.
Anda dapat memiliki iman yang memindahkan gunung itu, jika Anda memperhatikan.
Artinya, berdoalah sambil Anda mendengarkan saya.
Berada dalam sikap berdoa
Ada banyak hal yang menjadi hak Anda pada saat saya berbicara dengan Anda -
Banyak hal yang menjadi hak Anda: Satu, Anda seharusnya melihat hal-hal langit, visi,
melihat dunia immaterial.
Saat Anda melihat saya, lihat kuasa di balik pria ini. Apa yang ada di dalam? Apa yang ada di luar?
Tapi Anda tidak bisa melihat apa-apa; Anda hanya melihat seorang pria berbicara dengan Anda.
Itulah sebabnya selalu sulit bagi Anda untuk percaya.
Jika hanya orang yang sedang berbicara ini yang Anda lihat, akan sangat sulit bagi Anda untuk percaya.
Agar keyakinan Anda berdasar, Anda harus melihat melampaui penampilan ini dan melihat visi tersebut.
Bahkan sebelum datang kemari, Anda seharusnya tahu banyak tentang orang ini.
Jadi, susah kalau hanya seorang pria sama seperti Anda, memiliki penampilan
yang sama, bagaimana penampilan Anda dia juga begitu penampilannya.
Dia sekarang sedang berbicara dengan Anda. Kita pernah kuliah, kita punya dosen, kita punya profesor.
Maksud saya, dia akan terlihat seperti dosen untuk Anda, "orang ini menguliahi saya."
Kecuali Anda melihat melampaui penampilan ini.
Ketika Anda melihat melampaui penampilan ini, pekerjaan ini sudah selesai setengah.
Pekerjaan ini sudah selesai setengah.
Mari kita berdoa. Baik Anda memiliki iman atau tidak, anda mulai berdoa.
Inilah jadinya kekristenan sekarang, dan menurut kekristenan, Anda harus memiliki iman untuk berdoa,
karena jika Anda tidak punya iman lalu berdoa, dengan kuasa apa akan Anda buat permintaan akan urapan?
Bila Anda tidak memiliki iman, dan sekarang Anda berdoa kepada Tuhan,
Oke, dengan perantara apa, dengan kuasa apa akan Anda minta urapan itu?
Ini berarti Anda menggunakan jaring untuk mengambil air.
Markus 5, ayat 34.
"Dia berkata kepadanya, 'nak, imanmu telah menyembuhkan engkau'.
Pergilah dalam damai dan bebas dari apa? Dari penderitaan Anda.
Itu menunjukkan bahwa iman menurunkan urapan kesembuhan.
Iman menurunkan urapan berkat.
Iman menurunkan pelepasan , iman menurunkan terobosan.
Apa yang Anda cari - iman menurunkannya.
Dia mengatakan "Pergi imanmu telah menyembuhkan engkau."
Terbebaslah dari penderitaanmu.
Kita semua menganggap iman sebagai mata uang surgawi; makin banyak mata uang yang Anda miliki,
makin banyak sumber daya surgawi Anda beli.
Anda setuju dengan saya?
Apakah Anda berdoa dengan hati Anda?
Doa sederhana - "Ambil lebih dariku, beri aku lebih yang dariMu." Ini untuk menguatkan, merombak Anda.
"Ambil lebih dari ku, berikan lebih banyak kekudusan-Mu, kebenaran-Mu, kemurnian-Mu.
Lanjutkan itu. Tuhan akan membawanya dan akan mengatakan itu untuk Anda.
Maka iman Anda akan mulai tumbuh, dan berkembang.
Anda memiliki lebih banyak mata uang surgawi untuk membeli sumber daya surgawi.
Kami tidak hanya mendengarkan Injil; kita mendengarkan Injil dengan berada di sikap doa.
Ketika Anda berada di rumah, dan Anda menyetel saluran ke saluran Kristen,
dan Anda mendengar khotbah pendeta, segera, Anda juga mulai berdoa.
Jika tidak, apa yang dia katakan akan masuk dari sini dan keluar dari sana.
Seperti saya bicara ini dengan Anda, Anda harus dalam sikap doa, "Ambil lebih dariku, beri aku lebih dariMu,
Ambil lebih dariku, beri aku lebih banyak dari-Mu, lebih banyak kesetiaanMu, lebih banyak ketaatan-Mu,
lebih banyak kekudusan-Mu Tuhan.
Beri aku lebih banyak kekudusan-Mu, beri aku lebih banyak kemurnian-Mu." Jadi Anda mulai...
Jadi dengan Anda mengatakan itu, Anda akan melihat hati Anda terbuka,
dan ketika hati Anda terbuka, Anda akan mulai melihat saya dengan hati Anda, Anda melihat visi.
Anda hanya bisa melihat visi saat melihat dengan hati, tapi dengan mata Anda tidak dapat melihat visi apapun.
Anda tahu, hati Anda adalah ruang doa. hati Anda adalah bait Allah.
Jadi, Anda ingin melihat visi? Anda harus melihat dengan hati Anda.
Dalam hatiku Tuhan, aku ingin menjadi seperti Yesus dalam hatiku.
Apakah Anda sedang berdoa?
Anda harus belajar bagaimana untuk berdoa dalam roh.
Jika Anda tipe yang berdoa, seperti misalnya, Anda hendak terbang, Anda berada di bandara,
Anda akan se-minimal mungkin bicara dengan orang. Waktu Anda untuk bicara dengan orang adalah
waktu untuk berdoa. Anda harus membuat waktu untuk diri sendiri.
Di manapun dapat menjadi altar. Altar Tuhan di mana-mana. Ketika Anda duduk dan Anda mulai ....
Ketika Anda masuk pesawat, begitu Anda masuk, mulai berdoa juga.
Ketika Anda duduk Anda mulai berdoa.
Setan tidak akan menangkap Anda dalam keadaan lengah,
karena situasi yang kita hadapi saat ini, Setan terus menangkap orang yang lengah.
Lihatlah mimpi Anda, pada saat Anda mau berteriak Yesus, Setan telah selesai dengan Anda
Oke, ini ada contoh yang bagus. Ada krisis dan saya tidak tahu.
Hal ini seperti orang buta ingin menyeberang, tapi tanpa Yesus.
Saya tiba-tiba jatuh, dan jika saya sekarang berkata, "Yesus! Yesus!" Tidak, itu adalah untuk alasan egois.
Anda ingin dia menyelamatkan Anda; itu sebabnya Anda memanggilNya.
Tetapi jika Yesus telah menjadi bagian dari Anda, di sini, Yesus, Yesus, Yesus, Yesus, Yesus, Yesus,
maka Ia akan menyelamatkan saya karena Ia telah menjadi sumber kehidupan saya, bukan karena situasi.
Itulah yang kita hadapi sekarang.
Mulailah sekarang! Itulah rahasia dari hidup saya.
Saat saya bicara dengan Anda sekarang, saya berdoa. Ketika makan, saya berdoa. Saya terbiasa begitu.
Bila Anda memiliki waktu tertentu untuk berdoa, setan akan menangkap Anda sebelum waktu itu.
Dia memiliki strategi dan taktik sendiri, dan dia menggunakan itu.
Apa yang Anda mulai hari ini akan sangat sangat sulit pada awalnya,
tapi ketahuilah Anda menjalankan peran Anda sebelum Yesus datang untuk menjalankan peran-Nya sendiri.
Jangan menyerah.
Iman adalah vakum yang menarik pengurapan dari Yesus,
dan iman yang sedang Anda bangun sekarang, dengan pembangun iman terbaiklah Anda memulainya sekarang.
Doa dalam roh, "Ambil lebih yang dariku, beri aku lebih banyak yang dari-Mu."
Bahkan penyembuhan diri akan terjadi. Anda akan amat terkejut saat penyakit yang selama ini anda bicarakan,
tiba-tiba Anda bangun, penyakit itu sudah hilang!
Ya hal itu akan terjadi!
Saudara bisa saya mengajukan pertanyaan?
Apa yang Anda katakan dalam hati Anda, beritahu dunia.
Oh Roh Kudus, "Ambil lebih banyak dariku, beri aku lebih banyak yang dari Mu, lebih banyak kekuatan-Mu, pertemanan-Mu,
lebih banyak Kekudusan-Mu. Oh Roh Kudus, ambil lebih banyak dariku dan beri aku lebih banyak yang dari Mu.
Dan Anda sedang mengatakan itu sekarang? Ketika Anda melihat saya apakah Anda melaksanakannya?
Apakah Anda mengatakannya? Dan apakah Anda berjanji untuk melanjutkan ini?
Anda perlu mencoba yang belum pernah Anda coba sebelumnya untuk mengubah sesuatu di hidup Anda.
Duduk, Pak.
Ini adalah wahyu bagi Anda. Saya menunjukkan bagi Anda jalan kesuksesan.
Saya mau Anda berdiri untuk membuat perjanjian bahwa inilah yang perlu Anda lakukan sekarang.
Dan ada perkataan yang telah diurapi untuk Anda, ' "Ambillah lebih dariku, berikan aku lebih dari-Mu.
lebih banyak kesetiaan-Mu, lebih banyak kemurahan-Mu, lebih banyak kebaikan-Mu dan pengendalian diri-Mu. "
Jika Anda dapat melakukan ini tanpa bibir Anda bergerak, tanpa tubuh Anda bergerak,
tanpa orang-orang di sekitar Anda mengetahui bahwa Anda berdoa, langit adalah batas Anda.
Layanan SCOAN Minggu
Jadi, kita harus membuat perjanjian sekarang; janji kepada Tuhan.
Apakah Anda berdoa sekarang?
Saat Anda memulai ini, segera, Anda tidak akan bisa menghentikannya. Sesuatu akan terus..
Anda tahu darah? Cara darah mengalir di tubuh Anda?
Seperti itulah doa akan mengalir di dalam hati Anda.
The SCOAN Sunday Service [Jemaat bertepuk]
Tapi Anda harus memulainya dulu.
Sama seperti Petrus berkata kepada Yesus, katanya "Aku ingin ikut Engkau."
"Biar kulihat imanmu dulu." Itulah Yesus bagi Anda.
Artinya, 'biarkan aku melihat imanmu' berarti mulailah ikut; Aku akan membantu mu.
Ia tidak datang begitu saja pada Anda dan berkata ''Sembuh! "Ia ingin Anda tunjukkan iman Anda dulu.
Yesus selalu ingin memberikan apa yang tidak tahu kita lakukan, sehingga Dia bisa mengajar kita.
Beritahu sebelah Anda - Yesus selalu ingin berikan apa yang tidak tahu kita lakukan, agar Ia bisa mengajar kita.
Selalu, instruksi-Nya selalu apa yang tidak tahu Anda lakukan. Sehingga Ia sendiri dapat mengajar kita.
Inilah yang diterapkan pada doa.
Jika Anda tahu kapan Yesus akan menjawab Anda, Anda hanya akan berdoa pada waktu itu.
Tapi karena Anda tidak tahu persis kapan Dia akan mendengar Anda, Anda tetap berdoa. Sangat menarik.
Itu sebabnya Dia adalah Tuhan.
Jadi, Ia selalu memberi apa yang tidak tahu kita lakukan agar Ia sendiri dapat mengajar kita.
Ini sebabnya Dia berkata "Aku akan membuat mu penjala manusia, penjala manusia, penjala manusia."
Jika Anda tahu bagaimana menangkap ikan itu, Ia tidak perlu untuk membentuk Anda.
Petrus sedang berjalan, ketika Petrus sampai pada kedalaman tertentu, air menelannya,
dan ia menyadari bahwa ia akan tenggelam, hanya jarinya yang kita bisa lihat.
Tetapi Yesus menyadari bahwa dia bersikeras. Bukannya kembali, ia malah maju.
Anda tahu saat Anda akan tenggelam Anda harus bergegas kembali?
Tapi bukannya Petrus kembali, ia melanjutkan dan bersikeras. Yesus berkata oh tidak ini keinginan tulus.
Dia mengulurkan tangan-Nya dan berkata, "Inilah pertolongan-Ku."
[Tepukan]
"Inilah pertolongan-Ku," dan segera Petrus mengapung di laut tanpa pelampung.
Bayangkan tanpa jaket pelampung ia mengapung di laut.
Jadi dengan cara yang sama, apa yang baik bagi Petrus baik juga bagi Anda.
Jadi ya, keinginan tulus Anda diperlukan.
Jadi mulai itu sekarang. Ambil lebih dari ku, beri aku lebih dari-Mu. Ini adalah satu-satunya cara.
Apapun mujizat dan berkat yang Anda terima, di sini, untuk memeliharanya, Anda perlu Yesus.
Siapa saja dapat menerima mujizat, tetapi tidak semua bisa mempertahankannya.
Sama seperti, semua berkat yang Anda miliki di rumah: Anda punya mobil, punya ini, Anda tadinya jutawan,
Anda ini dan itu. Anda tidak dapat mempertahankan mereka.
Pemeliharaan itulah yang kita bicarakan; bukan berkatnya.
Berkat Tuhan yang diberikan kepada Anda; bagaimana mempertahankannya saat menghadapi tantangan.
Ambil lebih yang dariku, beri aku lebih banyak yang dari-Mu.
Anda bergerak dengan Kerajaan Allah, Anda bergerak dengan Surga sepanjang waktu tetapi Anda tidak tahu.
Anda terus meminta surga, tapi surga ada dengan Anda; Anda bergerak bersama surga.
Anda mengatakan, "Yesus, Yesus, Yesus," Di mana Yesus? Yesus bersama Anda.
Hatimu. Hatiku Surga.
Ambil lebih yang dariku, beri aku lebih yang dari-Mu.
Tuhan Yesus, lebih banyak kesetiaan-Mu, lebih banyak kemurahan-Mu, kebaikan-Mu, pengendalian diri-Mu.
Dalam nama Yesus. Amin!
Mari saya berdoa dengan Anda, angkat tangan Anda.
Tidak ada yang akan membawa Anda dari janji ini. Amin!
Anda berdiri hari ini, janji di hadapan Tuhan bahwa sabda-Nya akan terus mengalir dalam hati Anda, [Amin!]
Sabda-Nya akan terus mengalir di dalam hati Anda! [Amin!]
Ya, sabda-Nya akan terus mengalir dalam roh Anda. [Amin!]
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa! [Amin!]
Ya, sabda-Nya akan terus mengalir di dalam hati Anda.
Doa adalah kuncinya, doa adalah kuncinya.
Doa adalah kunci utama.
Yesus mulai dengan doa dan mengakhiri dengan doa.
Sederhana! Dia mulai dengan doa dan mengakhiri dengan apa? Doa.
Artinya, 24/7, Anda harus berada dalam sikap apa? Doa.
Untuk berada dalam sikap doa berarti dalam hati. Hati berarti roh. Seperti Anda melihat saya sekarang,
mulut Anda tidak bergerak.
Sebuah contoh yang bagus untuk pemirsa di seluruh dunia. Dapatkah Anda melihat wanita ini?
Dia sedang berdoa, doa roh dalam hatinya.
Ambil lebih banyak yang dariku, beri aku lebih banyak yang dari-Mu.
Bagaimana kabarmu Bu?
Saya baik-baik saja, Ayah.
Menurut saya, Anda masih sedang berdoa? Apakah "Apa kabarmu?" menghentikan Anda dari berdoa"?
Tidak.
Apa kabar? Saya baik-baik saja. Anda baik-baik saja? Saya baik-baik saja. Sudah sarapan? Ya Ayah.
Apakah ini menghentikan doa Anda? Tidak, Ayah.
Pemirsa di seluruh dunia, inilah yang kita maksudkan. Apa kebiasaan kita, kita orang Kristen saat ini?
Selamat sore Ayah, apa kabar Ayah?
Oh maaf, maaf, saya tadi berada di, Anda tahulah.
Layanan SCOAN Minggu
Ok, Anda berbicara dengan saya lagi.
Selamat sore Ayah, apa kabar?
Ini adalah kemunafikan
Kami senang dilihat, kita suka sekali diperhatikan, kita mencintai perhatian.
Anda lihat keadaan saya sekarang, cara saya berjalan, lalu sapa saya.
Saya ingin Anda melihat saya. Ini adalah apa yang Anda lakukan di luar sana.
Selamat sore Ayah, bagaimana keadaanmu?
Saya sedang kurang sehat.
Maaf, Ayah.
Oke, saya baik-baik saja sekarang karena "maaf" itu.
Ini perhatian kita cintai dan hal ini terus menghancurkan kita. Itu tidak baik.
Anda bisa lihat Ibu kita ini sekarang? Dia ada dalam sikap doa, dan itu adalah doa yang mematahkan kuk.
24/7 ketika Anda sedang di jalan..
Oke, jalan ke kamera dan mulai berdoa dalam hati Anda.
Apa kabar? Aku baik-baik saja, Ayah. Lanjutkan lagi.
Itulah dia. Itulah hidup yang Anda harus mulai jalani dari sekarang.
Itulah satu-satunya cara.
[Irama]
Kata "percaya" berarti 24/7.
Tidak ada jeda dalam percaya.
Itulah sebabnya kata percaya itu kuat - lebih kuat, lebih kuat. Tidak ada jeda.
Ketika Anda mengatakan, "Saya percaya hal ini," itu berarti 24/7.
Jadi, jika Anda percaya Yesus, 24/7. Doa yang Anda gunakan hari ini,
itu karena Anda tidak bisa melaksanakan doa semacam ini saat Anda berjalan.
Dalam nama Yesus, dalam nama Yesus Amin, di Yesus 'nama' Amin, dalam nama Yesus.
Kita harus teriak, kita harus bersuara, kita harus membuat orang tahu kita berdoa.
Ini adalah jenis doa kita biasa gunakan, dan ini tidak dapat bisa dilakukan
di jalan.
Layanan SCOAN Minggu
Ketika Anda teruskan peperangan rohani ini, saya beri lima hari, tunggu.
Apa yang akan terjadi, Anda akan mulai berbicara dalam bahasa baru; yang akan datang begitu saja.
Anda akan menerima hak Anda; apa yang Anda pantas terima. Anda layak miliki keunggulan.
Dari sekarang sampai Jumat, catatlah Nyonya, Anda datang dan berikan kesaksian.
Saya gunakan wanita ini sebagai contoh yang baik ke seluruh dunia. Pemirsa di rumah, mulailah sekarang!
Apa yang Anda katakan dalam hati Anda? Beritahu kami!
Yesus ambil lebih dariku dan biarkan kumiliki lebih dari-Mu; lebih banyak kebaikan-Mu, kesetiaan-Mu,
lebih banyak cinta-Mu, lebih banyak damai-Mu.
Jangan biarkan tantangan apapun menghentikan Anda dari mengatakan itu.
Bahkan saat Anda memulai perjalanan ini sekarang, akan ada banyak tantangan,
karena jika Setan tahu bahwa Anda akan keluar dari jalannya, ia akan membawa banyak tantangan;
tantangan besar untuk hentikan Anda. Ketika hati resah Anda tidak bisa berkata kata. Jangan mau diresahkan.
Sebelum Jumat atau Sabtu, Anda akan mendapatkan bahwa Anda tidak sedang berdoa,
tetapi ada sesuatu berdoa sendiri, seperti aliran darah di jantung Anda.
Anda tunggu di sini di gereja sampai Sabtu depan karena saya ingin menyaksikan janji itu.
Saya berbicara dengan semua orang di sini. Saya berbicara kepada pemirsa di seluruh dunia.